Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Ang nasirang templong ito ay giniba na.
May lakas ka pa bang mabuhay?
Puntahan mo ang iyong Buddha.
anong ginagawa mo anong ginagawa mo
Anong ginagawa niyong dalawa?
Buweno, isang hamak na alipin at isang kalbong asno.
Nagsama pa kayong dalawa.
Patuloy na talunin sila para sa akin.
Pagod na ako—tara na.
Miss, okay ka lang ba?
Pinarusahan ka na naman ni Master Liu?
monghe.
Sa mundong ito,
wala na ba talagang paraan para manalo ang lahat?
Sino ka ba talaga?
Nasaan ang katawan ni Liu Yiran?
Ang mga willow ay umusbong, hagupitin ang tuktok
Willows green, paliparin ang saranggola
Namatay ang mga willow, sipain ang shuttlecock
Ano ang kinakanta mo?
Ang mga willow ay umusbong, hagupitin ang tuktok
Willows green, paliparin ang saranggola
Namatay ang mga willow, sipain ang shuttlecock
Aking Yaor
Ito ang aking Yaor
Ang langit ay naglalaro ng malupit na pandaraya
Madam, buhay ang ating Yaor
Kaibigan, kaibigan
Ikaw ba talaga ang Yaor ko?
Hayaan mong tanungin kita ulit
Nasaan ang katawan ni Liu Yiran?
Tumigil ka!
monghe
Ikaw ba ang pumatay kay Liu Qiaoqiao?
At bakit mo dinukit ang kanyang mga mata pagkatapos siyang patayin?
Natatakot ka bang dumating ang kanyang mapaghiganti na multo para sa iyo?
monghe
gusto mo ba ako?
Ang mga turo ni Buddha ay hindi makapagliligtas sa lahat
Ikaw at ako lamang ang makapagliligtas sa ating sarili
monghe
Halika na
Tita
Iligtas mo ako
Tulungan mo ako
Isigaw mo ang iyong mga baga—walang magliligtas sa iyo
Halika, halika
ate
Hayaan mo akong gawin ito
Iyon ay magiging pinakamahusay
Qiaoqiao, umalis na tayo sa lugar na ito
Hindi na kami babalik
Mm
Patay na siya
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata
Akala namin nakatakas kami sa yungib ng kasamaan
Ngunit nahulog kami sa isa pa
Pero ngayon
Ayoko nang tumakbo
monghe
Maaari mong gamitin ang aking bangkay bilang pain
Para mahuli ang pumatay
Hindi pa ako kasal
Pag namatay ako, gusto ko
Para magsuot ng bridal gown
monghe
Pagkatapos kong mamatay
Maaari mo bang dukitin ang aking mga mata
Ayoko nang makita pa ang mundong ito
Kaya
Ginamit mo ang bangkay ni Liu Qiaoqiao
Para akitin ang pumatay kay Liu Yiran
Gumamit din ako ng mga ilusyon
Para patayin ang nagbabantay ng bangkay sa deposito
Lin Xiaoran
Sabihin mo sa akin
Dapat bang patayin na lang kita sa isang hampas
Sa tingin ko, masyadong minamadali ang paghusga sa kasong ganito
Dapat nating suriin muli ang katawan
Kaya't hindi namin pinalampas ang anumang mga pahiwatig
Kaibigan, kaibigan
Kantahan mo ulit
Kantahin mo ang nursery rhyme na itinuro sa iyo ng nanay mo para sa tatay mo?
Hindi ang aking ina
Wala akong ina
Tinuruan ako ng kapatid kong si Liu Yiran
Alam na niya ito mula pa noong bata pa siya